起始位置终止高度宽俯视图截面运行_泥沙冲刷量灌溉供水量不足修改调整位置请当前流速请沿虚线确定堰的位置鼠标按下为起点鼠标松开为终点我（注视着汹涌的水流）没想到，这般激流，竟也能被人力轻松化解。李冰（目光依旧注视着滔滔江水，语气沉稳）水之力，汹涌而不可挡，然若能掌控其脉络，便可化敌为友。人力虽渺小，然若得当，能借天地之势，运用巧妙之法，便能调动水流，使之为我所用。以此法调水，内外江道得以分流，既能保障平原灌溉，又能防止洪水泛滥。万千水流，皆在掌握之中。水，非不可治，而是治之需巧思与恒心。我（恍然大悟，低头行礼）孩儿受教了，父亲的教诲如醍醐灌顶，豁然开朗。水流的分配与掌控，确实是这工程的关键所在。精准把握其中的微妙，便能化解这难题，造福百姓。多谢父亲指点，孩儿必定谨记心中。NPC“凡堤有冲决之虞，必筑分水之渠，以杀水势，散水力而固其根。”出自徐光启的《农政全书》。强调在堤坝旁修筑分水渠，减轻水流冲击。NPC恭喜您成功完成本关挑战，获得对应地图碎片。接下来请前往xxxx关卡，继续都江堰的建设吧。李冰竟不知二郎你竟藏有如此才智，能提出此等绝妙之法，解了为父一大难题我此并非我的功劳，实不过是借鉴前人经验与智慧而已。NPC“火力到后，烧酥石性，置于风中，久自吹化成粉。急用者以水沃之，亦自解散。”出自《天工开物》，其作者为明代科学家宋应星。意思是火候足后，石头就会变脆。放在空气中会慢慢风化成粉末。着急用的时候洒上水，也会自动散开。NPC恭喜您成功完成本关挑战，获得对应地图碎片。接下来请前往xxxx关卡，继续都江堰的建设吧。NPC岷江沿岸的百姓苦于水患与旱灾之困，生灵涂炭，百姓呼号，哀鸿遍野。为了解救苍生，普惠百里之地，李冰设计了这项水利工程——都江堰，意在彻底治理洪水，调引江水灌溉成都平原，让这片沃土永享丰饶。NPC工程的第一步便是开凿玉垒山尾部，建立分水口——宝瓶口，这是这项水利大计的关键所在。李冰（忧心忡忡）山体坚硬，人力难及。我们这样愚公移山，究竟何时才能开凿出一个口子。唉！这次建造难道只能止步于此？李二郎（脑海中灵光一闪）父亲，我有一计。李二郎‘火力到后，烧酥石性，置于风中，久自吹化成粉。急用者以水沃之，亦自解散。’或许借助火与水的力量，结合自然的变换，可以打破这岩石的坚硬。NPC在都江堰的修建过程初期，巨大的岩石首先成为障碍。为了顺利解决这一问题，你需要仔细观察山体，找到较为松散或有天然裂缝的位置，并标记为开凿点。利用火堆、冰水桶改变岩石温度，使之崩裂。成功清理岩石后，视作关卡挑战成功，将获得相应奖励。李冰（眺望远方，注视着奔腾的岷江河流）二郎，你看，这岷江之水，如今已被我们驯服。这项工程，既解决了水患之忧，又解决了百姓灌溉之苦。我们虽不能长生，但能为百姓留下这千年不朽的工程，便是最大的成就。李二郎（目光坚定，微微点头）父亲，您说得对。您常教导我顺应自然、因势利导。如今这鱼嘴分水、飞沙堰泄洪、宝瓶口引水，每一处都巧妙地利用了自然的力量。李冰（低头思索，语重心长）是啊，顺应自然，因势利导，这便是我们治水的根本。深淘滩，低作堰。这八个字，是自然给予我们的经验，也是我们留给后人的智慧。NPC“以人治河，不如以河治河。如欲深北，则南其堤而北自深。如欲深南则北其堤而南自深。”出自《河南通治》，意思是与其靠人来治河，不如让河自己治自己。如果想让北边的河床变深，就向南筑堤，北边自然就会深了。NPC恭喜你已经完成都江堰的全部建设，获得本轮关卡地图碎片。接下来请前往奏乐章节，一起庆祝都江堰的成功建设吧！NPC都江堰的水利工程已初见雏形，然而现在你们面临一个新的问题如何解决泥沙堆积在宝瓶口的问题呢？李冰（站在宝瓶口，面对着都江堰，神色凝重，似乎在思考着什么……）李二郎都江堰已初见雏形，父亲可还有什么疑虑？李冰（遥指鱼嘴）二郎，你看，鱼嘴已经将岷江分成了内江和外江。而岷江携带的大部分的泥沙都在外江沉积，你知道是为什么吗？李二郎是因为内江处于凹岸，外江处于凸岸，凹岸易受河流侵蚀，而凸岸易堆积泥沙。李冰（赞赏的眼神）不错。然而即便如此，内江扔携带有部分泥沙，水流到宝瓶口附近呈回旋状，泥沙沉积会使宝瓶口被堵塞，二郎，你可有什么好主意？李二郎我以为，河流冲击到宝瓶口，在离堆的顶托下水流呈旋涡状，不如借力使力，让这水中的砂石在这儿被甩出去。李冰（抚摸胡须，点点头）依你看，该如何让砂石甩出去呢？李二郎（坚毅的眼神）不如在离堆的相对处修建一个堰，这样泥沙就能被甩出去。而且，当内江水流多时，它还能充当第二次泄洪的作用。李冰（肯定道）既如此，此堰不如就叫做飞沙堰吧。NPC本轮关卡玩家需通过调整飞沙堰高度，利用水流带走内江的泥沙，防止淤积。NPC现在进入到最后一个部分，都江堰工程已经完美竣工，“凡乐事，以钟鼓奏九夏”。现在请你演奏乐器以表庆祝。NPC本轮关卡玩家需要跟随音乐的节奏，在合适的时间敲击编钟，以完成一首音乐的演奏。NPC恭喜你完成最后一轮关卡的挑战，成功获得最后一块地图碎片。NPC恭喜你已经集齐都江堰的所有碎片，成功完成都江堰的建设，造福一方百姓。NPC期待与你的再次相见，系统竭诚为你服务。NPC（在脑海中响起）宿主，您好。李二郎（惊恐）您是谁，怎么在我脑海里！NPC我是您的小助手。您只需知道，系统检测到您与二郎神的命运线受时空影响，发生波动，现已将您传送至二郎神凡胎——李二郎之身。请竭力帮助李二郎及其父李冰完成都江堰的修建，理清命运线，解除纠葛，回到现实世界。李冰（慌乱）等等等等！我还没说我要不要答应呢！！我要退订啊啊啊啊！！NPC本次任务共有四个关卡，每完成一个关卡后获得对应都江堰图纸碎片。集齐所有碎片，成功修建都江堰，即可返回现实世界。NPC人们在李冰的带领下不断劳作，都江堰工程也得以初见雏形。但随着修建不断进行，新的问题再一次出现......李冰（正仔细观察书桌上的修建图纸，察觉到你的动静）二郎，你来了？我（作揖行礼）父亲，不知您召我前来所为何事？李冰都江堰工程本是为了解决水患问题而提出，然则这水势汹涌，欲要化解其巨大之力，岂是易事？依你看来，应当如何啊？我（思索良久）孩儿愚钝，尚请父亲指点一二。李冰水患之源，正是水流不均，泛滥与断流并存，难以治理。欲化解此难，需先行分流，调配水势。若将水流均匀分配，内江便可得以疏通，外江则能确保水源不竭。你可知其中道理？我（听了李冰的话，一些熟悉的知识隐约浮现在你的脑海）孩儿懂了，凡堤有冲决之虞，必筑分水之渠，以杀水势，散水力而固其根。。李冰（欣慰笑道）孺子可教也。NPC本轮关卡意在“分水”。游戏场景随机产生清水与污水，你需要通过线条引导水滴流向，使之灌溉中间小草。鼠标左键产生线条，鼠标右键擦除线条。请注意清水使小草成长，污水使小草枯萎。积累一定分数后，小草成功长大，视为关卡挑战成功，可获得相应碎片。《河南通志》卷十六 43 又曰治黄河之浅者，旧制列方舟数百如墙，而以五齿爬杏叶杓疏底乘流冲去。不知上疏则下，积此深则彼淤，奈何以人力胜河力哉？以人治河，不如以河治河。如欲深北，则南其堤而北自深。如欲深南则北其堤而南自深。如欲深中，则南北其堤两束之逼，河流冲中而中自深，此借其性而役其力也。其始也，假堤以使河之深。其终也，河深而任堤之毁，若欲浅河以为洲，但当反用之耳。其法为之固，堤令涨可得而逾也。涨冲之不去而又逾其顶，涨落则堤复障，急流使之别出而堤外水皆缓，固堤之外悉淤为洲矣。_起始位置终止高度宽俯视图截面运行_泥沙冲刷量灌溉供水量不足修改调整位置请当前流速请沿虚线确定堰的位置鼠标按下为起点鼠标松开为终点1234567890《天工开物》中篇第十一燔石方家以磁石磨针锋，则能指南，然常微偏东，不全南也，水浮多荡摇。指爪及碗唇上皆可为之，运转尤速，但坚滑易坠，不若缕悬为最善。其法取新纩中独茧缕，以芥子许蜡，缀于针腰，无风处悬之，则针常指南。《梦溪笔谈》卷二十四先取煤炭、泥和做成饼，每煤饼一层，垒石一层，铺薪其底，灼火燔之。最佳者曰矿灰，最恶者曰窑滓灰。火力到后，烧酥石性，置于风中，久自吹化成粉。急用者以水沃之，亦自解散。：:旱劳皆以为民害岂直地势使然哉卑职莅任三稔皆遇旱预计水利为筑陶家堰楚汉泉等霸拾数处凡近霸之田得水灌漑俱获全熟及秋后淫霖支流就壑而亦无冲决之虞是筑堤明验也为其事无其功者未尝睹之也本轮关卡玩家需通过确定飞沙堰的位置、调整飞沙堰高度，利用水流带走内江的泥沙，防止淤积，并且同时需要确保灌溉量。故事大纲（开头和结尾及分镜）故事梗概：大学生XX为完成以“都江堰的建造”为主题的小组作业，周末与同学共同来到都江堰进行调研学习。然而在考察二王庙时，主人公被庙中供奉的二郎神像所吸引。不知过了多久，有人拍了拍主人公的肩膀，主人公一下回过神来，惊出一身冷汗，回头只见神像与庙宇皆不见踪影，唯一长须战国服饰的老汉站在他身侧，那人直呼他二郎，甚是亲昵。经过一番交谈，主人公得知自己竟魂穿成了李冰之子李二郎，与此同时穿越必备的金手指“系统”登场，为主角设定了“完成都江堰建设才能回家”的终极目标，在关键时刻，系统将给予主角与中国古代各个相关科学家相见学习的机会，学习好知识后，即可回到都江堰建设当中，推动都江堰的完成。甲为蓝衣男，乙为紫裙女，丙为短发女，主角为白衣男。场景一：炎炎夏日主人公穿行于都江堰景区行道上，众人交代来此目分镜1：景观小道，阳光穿过树叶落在地上，接近正午时分。甲乙丙在前，主角稍落后。甲（喝水）：天好热啊，为了小组作业咱们也是拼了。乙（弯腰相机拍周遭环境）：那你还不多多记录下有用信息，都江堰可不是小工程。（表情变化）其中复杂又精细的物理原理还是很值得我们跑这一遭的。丙（手持地图）：再走两公里就到二王庙了，咱们可以进去休息一下。主角：还有两公里啊…分镜2：众人向二王庙方向走去，不远处显现庙宇的形状，主角附身看石刻。分镜3：石刻内容（李冰之子——李二郎，为二郎神之说）分镜4：主角仍蹲在石刻旁，眉目间若有所思，远处丙回头，发现主角未跟上。主角（碎碎念）：李二郎......二郎神？丙（回头招手）：喂，XX，干嘛呢，快点跟上来。分镜5：（俯拍，丙视角）主角起身招手（与石刻同框）。3.1主角（开朗）：来啦！等等我！分镜6：切石刻近景，二郎神几个字隐隐闪出金光。场景二：众人进入二王庙，四处查看探究，主角望像凝神穿越。3.3丙（一只脚跨入门槛，手握地图）：现在在咱们面前的就是二王庙供奉的二王之一——李二郎的像了。乙（一只脚迈入门槛，一只手握相机，一只手拍旁边甲的肩膀）：哦哦，我知道主角（正对神像）：这就是李二郎——传说中的二郎神吗......分镜2：切神像近景，更显光彩夺目，座前供奉香火，烟雾缭绕却挡不住塑像的神采。分镜3：主角走向神坛前的软垫，依然是背影。聚焦背影，虚神像。分镜4：主角跪俯在软垫上，虚背影，聚焦神像，衬托神像之光伟。分镜5：切主角视角，起身，仍就跪坐分镜6：主角视角，镜头上移，神像之威武分镜7：主角虹膜映出神像的影子分镜8：镜头不断推进分镜9：黑屏场景三：主角古装打扮，站立山头，脚下是汹涌的岷江水，身旁一长须太守与之交谈。分镜1：黑暗中出现白光。分镜2：白光。分镜3：白光中迷迷糊糊显现出对面的泥泞山头和脚下汹涌的江水。分镜4：一只手轻拍另一人肩头。分镜5：主角惊恐脸回头，脸上尽是汗珠。分镜6：主角视角，一长须中年男人，身着似是某朝官服，担忧地望向主角。男人（一手触上主角肩头）：二郎，这是怎么了？分镜7：男人一手抚胡须，一手背后，神态忧愁。男人：看来这岷江水患形势严峻，还是需要一道堰来解决问题。分镜8：主角呆立，若有所思。主角（心想）：“古装”“二郎”“堰”莫非.......分镜9：镜头回到分镜7，在此基础上显示系统屏幕。系统：宿主，您好。系统检测到您与二郎神的命运线受时空影响，发生波动，产生纠葛，现已将您传送至二郎神凡胎——李二郎之身，请竭力帮助李二郎及其父李冰完成都江堰的修建，理清命运线，解除纠葛，回到现实世界。以下是您的新手教学......跳转游戏大厅界面，引入新手游戏指导。玩家开始剧情（连贯主剧情），剧情上碰到问题，随后显示游戏关卡，返回游戏界面，与相应物理学家交谈并深入学习其知识（物理学家支线剧情——此处背景为物理学家的著作书页展示，标亮关键句/拟订），完成相应关卡新手教学及初级关卡通关，返回主剧情，完成游戏关卡，完成后获得一片都江堰图纸碎片，集齐所有碎片，组成一幅完整图纸后即跳入游戏结算动画画面。游戏结算：最后一片碎片拼好，图纸成型，跳转结算动画。场景一：主角站立在都江堰绝佳观赏山头，脚下是宏伟精妙的都江堰水利工程和“温驯”的岷江水。分镜1：主角视角，手持完整图纸脚下影影绰绰的是都江堰和岷江水。分镜2：主角视角，李冰笑，一手抚须，一手搭上主角肩头。
李冰：二郎，这么多年，终于将这堰修成了，现已将此事上报给大王。我们能修成此工事，想来是能流传千古的利民之功业，也多亏此地百姓齐心协力治理水患，如今你我尽可乐也，同我前去与民欢庆吧。分镜3：笑容定格在李冰脸上，如刚来这个世界一般的景象，系统在此时跳了出来。系统：恭喜宿主，命运线已理清，任务完成，您即将重返现实世界。分镜4：如分镜3，四周漫起黑雾。分镜5：黑屏。场景二：主角立于殿内，神像前，同行好友前来搭话。分镜1：黑暗中显出一行字：天机玄妙不可言，切勿纠缠留余波。分镜2：黑暗中有白光。分镜3：白光。分镜4：白光中朦朦胧胧显现出神像和神龛的影子。（不知何时主角已起身，视线偏下）分镜5：甲手重拍主角肩头。分镜6：主角回头，身侧站着手拿冰棒的甲。甲（开朗，递手里的冰棒）：一直盯着看啥呢，难道是这神像有什么玄机？瞧你这满头大汗的，冰棒分你一半。分镜7：主角婉拒（这块没想出来场景啥样）主角（扯出一个浅淡的微笑，接过冰棒）：哈，没什么。分镜8：甲，主角背朝神像乙、丙向他们走来。丙（手持地图）：好了，我们该去下一个地方了。乙（脖挂相机，举起手里的笔记本）：喂，叫你们收集有用信息，你们收集了没有。甲（挠头，嘴里含着冰棒，讪笑，冒汗）：手写哪有脑子记得快，我们都把资料记脑袋里了。主角（手持冰棒，挠头，赔笑）：接下来一定好好记录。分镜9：主角四人向庙外走去，都是背影。甲（右手持吃了一半的冰棒，左手揽上主角肩膀）：你刚刚到底在看啥啊。主角（左手抓甲左手）：不足为外人道也。乙丙有说有笑朝外迈步。分镜10：依旧是四人背影，主角回头，看向神像。分镜11：切神像面部特写（熠熠生辉）。分镜12：已出庙门的四人背影。分镜13：神像面部特写，嘴角上扬一个像素点。完。真阴凉处歇李冰二郎，二郎？这是怎么了？你我父子被派往此地治水，身负重任，万要保重身体啊。主角（二郎？父子？治水？……）李冰我看这岷江水患形势严峻，还是需要一道堰来解决问题。主角（我怎么穿着古装？堰？我不会穿越了吧……）NPC为了帮助宿主你的通过之旅，指南针现已发放到你的手中，请宿主跟着指南针指示的方向前进，依次通关。加油哦！系统竭诚为你服务。消黄钟生林钟，林钟生太蔟，太蔟生南吕，南吕生姑洗，姑洗生应钟，应钟生蕤宾，蕤宾生大吕，大吕生夷则，夷则生夹钟，夹钟生无射，无射生仲吕。三分所生，益之一分以上生。三分所生，去其一分以下生。《吕氏春秋》之“季夏纪第六·音律（）()“”""完成时间：:{}{}.秒，,qwertyuiopasdfghjklzxcvbnmQWERTYUIOPASDFGHJKLZXCBNMB努力~切勿纠缠留余波 天机玄妙不可言一乙二十丁厂七卜八人入儿匕几九刁了刀力乃又三干于亏工土士才下寸大丈与万上小口山巾千乞川亿个夕久么勺凡丸及广亡门丫义之尸己已巳弓子卫也女刃飞习叉马乡丰王开井天夫元无云专丐扎艺木五支厅不犬太区历歹友尤匹车巨牙屯戈比互切瓦止少曰日中贝冈内水见午牛手气毛壬升夭长仁什片仆化仇币仍仅斤爪反介父从仑今凶分乏公仓月氏勿欠风丹匀乌勾凤六文亢方火为斗忆计订户认冗讥心尺引丑巴孔队办以允予邓劝双书幻玉刊未末示击打巧正扑卉扒功扔去甘世艾古节本术可丙左厉石右布夯戊龙平灭轧东卡北占凸卢业旧帅归旦目且叶甲申叮电号田由只叭史央兄叽叼叫叩叨另叹冉皿凹囚四生矢失乍禾丘付仗代仙们仪白仔他斥瓜乎丛令用甩印尔乐句匆册卯犯外处冬鸟务包饥主市立冯玄闪兰半汁汇头汉宁穴它讨写让礼训议必讯记永司尼民弗弘出辽奶奴召加皮边孕发圣对台矛纠母幼丝邦式迂刑戎动扛寺吉扣考托老巩圾执扩扫地场扬耳芋共芒亚芝朽朴机权过臣吏再协西压厌戌在百有存而页匠夸夺灰达列死成夹夷轨邪尧划迈毕至此贞师尘尖劣光当早吁吐吓虫曲团吕同吊吃因吸吗吆屿屹岁帆回岂则刚网肉年朱先丢廷舌竹迁乔迄伟传乒乓休伍伏优臼伐延仲件任伤价伦份华仰仿伙伪自伊血向似后行舟全会杀合兆企众爷伞创肌肋朵杂危旬旨旭负匈名各多争色壮冲妆冰庄庆亦刘齐交衣次产决亥充妄闭问闯羊并关米灯州汗污江汛池汝汤忙兴宇守宅字安讲讳军讶许讹论讼农讽设访诀寻那迅尽导异弛孙阵阳收阶阴防奸如妇妃好她妈戏羽观欢买红驮纤驯约级纪驰纫巡寿弄麦玖玛形进戒吞远违韧运扶抚坛技坏抠扰扼拒找批址扯走抄贡汞坝攻赤折抓扳抡扮抢孝坎均抑抛投坟坑抗坊抖护壳志块扭声把报拟却抒劫芙芜苇芽花芹芥芬苍芳严芦芯劳克芭苏杆杠杜材村杖杏杉巫极李杨求甫匣更束吾豆两酉丽医辰励否还尬歼来连轩步卤坚肖旱盯呈时吴助县里呆吱吠呕园旷围呀吨足邮男困吵串员呐听吟吩呛吻吹呜吭吧邑吼囤别吮岖岗帐财针钉牡告我乱利秃秀私每兵估体何佐佑但伸佃作伯伶佣低你住位伴身皂伺佛囱近彻役返余希坐谷妥含邻岔肝肛肚肘肠龟甸免狂犹狈角删条彤卵灸岛刨迎饭饮系言冻状亩况床库庇疗吝应这冷庐序辛弃冶忘闰闲间闷判兑灶灿灼弟汪沐沛汰沥沙汽沃沦汹泛沧没沟沪沈沉沁怀忧忱快完宋宏牢究穷灾良证启评补初社祀识诈诉罕诊词译君灵即层屁尿尾迟局改张忌际陆阿陈阻附坠妓妙妖姊妨妒努忍劲矣鸡纬驱纯纱纲纳驳纵纷纸纹纺驴纽奉玩环武青责现玫表规抹卦坷坯拓拢拔坪拣坦担坤押抽拐拖者拍顶拆拎拥抵拘势抱拄垃拉拦幸拌拧拂拙招坡披拨择抬拇拗其取茉苦昔苛若茂苹苗英苟苑苞范直茁茄茎苔茅枉林枝杯枢柜枚析板松枪枫构杭杰述枕丧或画卧事刺枣雨卖郁矾矿码厕奈奔奇奋态欧殴垄妻轰顷转斩轮软到非叔歧肯齿些卓虎虏肾贤尚旺具味果昆国哎咕昌呵畅明易咙昂迪典固忠呻咒咋咐呼鸣咏呢咄咖岸岩帖罗帜帕岭凯败账贩贬购贮图钓制知迭氛垂牧物乖刮秆和季委秉佳侍岳供使例侠侥版侄侦侣侧凭侨佩货侈依卑的迫质欣征往爬彼径所舍金刹命肴斧爸采觅受乳贪念贫忿肤肺肢肿胀朋股肮肪肥服胁周昏鱼兔狐忽狗狞备饰饱饲变京享庞店夜庙府底疟疙疚剂卒郊庚废净盲放刻育氓闸闹郑券卷单炬炒炊炕炎炉沫浅法泄沽河沾泪沮油泊沿泡注泣泞泻泌泳泥沸沼波泼泽治怔怯怖性怕怜怪怡学宝宗定宠宜审宙官空帘宛实试郎诗肩房诚衬衫视祈话诞诡询该详建肃录隶帚屉居届刷屈弧弥弦承孟陋陌孤陕降函限妹姑姐姓妮始姆迢驾叁参艰线练组绅细驶织驹终驻绊驼绍绎经贯契贰奏春帮玷珍玲珊玻毒型拭挂封持拷拱项垮挎城挟挠政赴赵挡拽哉挺括垢拴拾挑垛指垫挣挤拼挖按挥挪拯某甚荆茸革茬荐巷带草茧茵茶荒茫荡荣荤荧故胡荫荔南药标栈柑枯柄栋相查柏栅柳柱柿栏柠树勃要柬咸威歪研砖厘厚砌砂泵砚砍面耐耍牵鸥残殃轴轻鸦皆韭背战点虐临览竖省削尝昧盹是盼眨哇哄哑显冒映星昨咧昭畏趴胃贵界虹虾蚁思蚂虽品咽骂勋哗咱响哈哆咬咳咪哪哟炭峡罚贱贴贻骨幽钙钝钞钟钢钠钥钦钧钩钮卸缸拜看矩毡氢怎牲选适秒香种秋科重复竿段便俩贷顺修俏保促俄俐侮俭俗俘信皇泉鬼侵禹侯追俊盾待徊衍律很须叙剑逃食盆胚胧胆胜胞胖脉胎勉狭狮独狰狡狱狠贸怨急饵饶蚀饺饼峦弯将奖哀亭亮度迹庭疮疯疫疤咨姿亲音帝施闺闻闽阀阁差养美姜叛送类迷籽娄前首逆兹总炼炸烁炮炫烂剃洼洁洪洒柒浇浊洞测洗活派洽染洛浏济洋洲浑浓津恃恒恢恍恬恤恰恼恨举觉宣宦室宫宪突穿窃客诫冠诬语扁袄祖神祝祠误诱诲说诵垦退既屋昼屏屎费陡逊眉孩陨除险院娃姥姨姻娇姚娜怒架贺盈勇怠癸蚤柔垒绑绒结绕骄绘给绚骆络绝绞骇统耕耘耗耙艳泰秦珠班素匿蚕顽盏匪捞栽捕埂捂振载赶起盐捎捍捏埋捉捆捐损袁捌都哲逝捡挫换挽挚热恐捣壶捅埃挨耻耿耽聂恭莽莱莲莫莉荷获晋恶莹莺真框梆桂桔栖档桐株桥桦栓桃格桩校核样根索哥速逗栗贾酌配翅辱唇夏砸砰砾础破原套逐烈殊殉顾轿较顿毙致柴桌虑监紧党逞晒眠晓哮唠鸭晃哺晌剔晕蚌畔蚣蚊蚪蚓哨哩圃哭哦恩鸯唤唁哼唧啊唉唆罢峭峨峰圆峻贼贿赂赃钱钳钻钾铁铃铅缺氧氨特牺造乘敌秤租积秧秩称秘透笔笑笋债借值倚俺倾倒倘俱倡候赁俯倍倦健臭射躬息倔徒徐殷舰舱般航途拿耸爹舀爱豺豹颁颂翁胰脆脂胸胳脏脐胶脑脓逛狸狼卿逢鸵留鸳皱饿馁凌凄恋桨浆衰衷高郭席准座症病疾斋疹疼疲脊效离紊唐瓷资凉站剖竞部旁旅畜阅羞羔瓶拳粉料益兼烤烘烦烧烛烟烙递涛浙涝浦酒涉消涡浩海涂浴浮涣涤流润涧涕浪浸涨烫涩涌悖悟悄悍悔悯悦害宽家宵宴宾窍窄容宰案请朗诸诺读扇诽袜袖袍被祥课冥谁调冤谅谆谈谊剥恳展剧屑弱陵祟陶陷陪娱娟恕娥娘通能难预桑绢绣验继骏球琐理琉琅捧堵措描域捺掩捷排焉掉捶赦堆推埠掀授捻教掏掐掠掂培接掷控探据掘掺职基聆勘聊娶著菱勒黄菲萌萝菌萎菜萄菊菩萍菠萤营乾萧萨菇械彬梦婪梗梧梢梅检梳梯桶梭救曹副票酝酗厢戚硅硕奢盔爽聋袭盛匾雪辅辆颅虚彪雀堂常眶匙晨睁眯眼悬野啪啦曼晦晚啄啡距趾啃跃略蚯蛀蛇唬累鄂唱患啰唾唯啤啥啸崖崎崭逻崔帷崩崇崛婴圈铐铛铝铜铭铲银矫甜秸梨犁秽移笨笼笛笙符第敏做袋悠偿偶偎偷您售停偏躯兜假衅徘徙得衔盘舶船舵斜盒鸽敛悉欲彩领脚脖脯豚脸脱象够逸猜猪猎猫凰猖猛祭馅馆凑减毫烹庶麻庵痊痒痕廊康庸鹿盗章竟商族旋望率阎阐着羚盖眷粘粗粒断剪兽焊焕清添鸿淋涯淹渠渐淑淌混淮淆渊淫渔淘淳液淤淡淀深涮涵婆梁渗情惜惭悼惧惕惟惊惦悴惋惨惯寇寅寄寂宿窒窑密谋谍谎谐袱祷祸谓谚谜逮敢尉屠弹隋堕随蛋隅隆隐婚婶婉颇颈绩绪续骑绰绳维绵绷绸综绽绿缀巢琴琳琢琼斑替揍款堪塔搭堰揩越趁趋超揽堤提博揭喜彭揣插揪搜煮援搀裁搁搓搂搅壹握搔揉斯期欺联葫散惹葬募葛董葡敬葱蒋蒂落韩朝辜葵棒棱棋椰植森焚椅椒棵棍椎棉棚棕棺榔椭惠惑逼粟棘酣酥厨厦硬硝确硫雁殖裂雄颊雳暂雅翘辈悲紫凿辉敞棠赏掌晴睐暑最晰量鼎喷喳晶喇遇喊遏晾景畴践跋跌跑跛遗蛙蛛蜓蜒蛤喝鹃喂喘喉喻啼喧嵌幅帽赋赌赎赐赔黑铸铺链销锁锄锅锈锋锌锐甥掰短智氮毯氯鹅剩稍程稀税筐等筑策筛筒筏答筋筝傲傅牌堡集焦傍储皓皖粤奥街惩御循艇舒逾番释禽腊脾腋腔腕鲁猩猬猾猴惫然馈馋装蛮就敦斌痘痢痪痛童竣阔善翔羡普粪尊奠道遂曾焰港滞湖湘渣渤渺湿温渴溃溅滑湃渝湾渡游滋渲溉愤慌惰愕愣惶愧愉慨割寒富寓窜窝窖窗窘遍雇裕裤裙禅禄谢谣谤谦犀属屡强粥疏隔隙隘媒絮嫂媚婿登缅缆缉缎缓缔缕骗编骚缘瑟鹉瑞瑰瑙魂肆摄摸填搏塌鼓摆携搬摇搞塘摊聘斟蒜勤靴靶鹊蓝墓幕蓬蓄蒲蓉蒙蒸献椿禁楚楷榄想槐榆楼概赖酪酬感碍碘碑碎碰碗碌尴雷零雾雹辐辑输督频龄鉴睛睹睦瞄睫睡睬嗜鄙嗦愚暖盟歇暗暇照畸跨跷跳跺跪路跤跟遣蜈蜗蛾蜂蜕嗅嗡嗓署置罪罩蜀幌错锚锡锣锤锥锦键锯锰矮辞稚稠颓愁筹签简筷毁舅鼠催傻像躲魁衙微愈遥腻腰腥腮腹腺鹏腾腿鲍猿颖触解煞雏馍馏酱禀痹廓痴痰廉靖新韵意誊粮数煎塑慈煤煌满漠滇源滤滥滔溪溜漓滚溢溯滨溶溺粱滩慎誉塞寞窥窟寝谨褂裸福谬群殿辟障媳嫉嫌嫁叠缚缝缠缤剿静碧璃赘熬墙墟嘉摧赫截誓境摘摔撇聚慕暮摹蔓蔑蔡蔗蔽蔼熙蔚兢模槛榴榜榨榕歌遭酵酷酿酸碟碱碳磁愿需辖辗雌裳颗瞅墅嗽踊蜻蜡蝇蜘蝉嘛嘀赚锹锻镀舞舔稳熏箕算箩管箫舆僚僧鼻魄魅貌膜膊膀鲜疑孵馒裹敲豪膏遮腐瘩瘟瘦辣彰竭端旗精粹歉弊熄熔煽潇漆漱漂漫滴漾演漏慢慷寨赛寡察蜜寥谭肇褐褪谱隧嫩翠熊凳骡缩慧撵撕撒撩趣趟撑撮撬播擒墩撞撤增撰聪鞋鞍蕉蕊蔬蕴横槽樱橡樟橄敷豌飘醋醇醉磕磊磅碾震霄霉瞒题暴瞎嘻嘶嘲嘹影踢踏踩踪蝶蝴蝠蝎蝌蝗蝙嘿嘱幢墨镇镐镑靠稽稻黎稿稼箱篓箭篇僵躺僻德艘膝膛鲤鲫熟摩褒瘪瘤瘫凛颜毅糊遵憋潜澎潮潭鲨澳潘澈澜澄懂憔懊憎额翩褥谴鹤憨慰劈履豫缭撼擂操擅燕蕾薯薛薇擎薪薄颠翰噩橱橙橘整融瓢醒霍霎辙冀餐嘴踱蹄蹂蟆螃器噪鹦赠默黔镜赞穆篮篡篷篱儒邀衡膨雕鲸磨瘾瘸凝辨辩糙糖糕燃濒澡激懒憾懈窿壁避缰缴戴擦藉鞠藏藐檬檐檀礁磷霜霞瞭瞧瞬瞳瞩瞪曙蹋蹈螺蟋蟀嚎赡穗魏簧簇繁徽爵朦臊鳄癌辫赢糟糠燥懦豁臀臂翼骤藕鞭藤覆瞻蹦嚣镰翻鳍鹰瀑襟璧戳孽警蘑藻攀曝蹲蹭蹬巅簸簿蟹颤靡癣瓣羹鳖爆疆鬓壤馨耀躁蠕嚼嚷巍籍鳞魔糯灌譬蠢霸露霹躏黯髓赣囊镶瓤罐矗乂乜兀弋孑孓幺亓韦廿丏卅仄厄仃仉仂兮刈爻卞闩讣尹夬爿毋邗邛艽艿札叵匝丕匜劢卟叱叻仨仕仟仡仫仞卮氐犰刍邝邙汀讦讧讪讫尻阡尕弁驭匡耒玎玑邢圩圬圭扦圪圳圹扪圮圯芊芍芄芨芑芎芗亘厍夼戍尥乩旯曳岌屺凼囡钇缶氘氖牝伎伛伢佤仵伥伧伉伫囟汆刖夙旮刎犷犸舛凫邬饧汕汔汐汲汜汊忖忏讴讵祁讷聿艮厾阱阮阪丞妁牟纡纣纥纨玕玙抟抔圻坂坍坞抃抉㧐芫邯芸芾苈苣芷芮苋芼苌苁芩芪芡芟苄苎苡杌杓杞杈忑孛邴邳矶奁豕忒欤轫迓邶忐卣邺旰呋呒呓呔呖呃旸吡町虬呗吽吣吲帏岐岈岘岑岚兕囵囫钊钋钌迕氙氚牤佞邱攸佚佝佟佗伽彷佘佥孚豸坌肟邸奂劬狄狁鸠邹饨饩饪饫饬亨庑庋疔疖肓闱闳闵羌炀沣沅沔沤沌沏沚汩汨沂汾沨汴汶沆沩泐怃怄忡忤忾怅忻忪怆忭忸诂诃诅诋诌诏诒孜陇陀陂陉妍妩妪妣妊妗妫妞姒妤邵劭刭甬邰纭纰纴纶纾玮玡玭玠玢玥玦盂忝匦坩抨拤坫拈垆抻劼拃拊坼坻㧟坨坭抿坳耶苷苯苤茏苫苜苴苒苘茌苻苓茚茆茑茓茔茕茀苕枥枇杪杳枧杵枨枞枋杻杷杼矸砀刳奄瓯殁郏轭郅鸢盱昊昙杲昃咂呸昕昀旻昉炅咔畀虮咀呷黾呱呤咚咆咛呶呣呦咝岢岿岬岫帙岣峁刿迥岷剀帔峄沓囹罔钍钎钏钒钕钗邾迮牦竺迤佶佬佰侑侉臾岱侗侃侏侩佻佾侪佼佯侬帛阜侔徂刽郄怂籴瓮戗肼䏝肽肱肫剁迩郇狙狎狍狒咎炙枭饯饴冽冼庖疠疝疡兖妾劾炜炖炘炝炔泔沭泷泸泱泅泗泠泺泖泫泮沱泯泓泾怙怵怦怛怏怍㤘怩怫怿宕穹宓诓诔诖诘戾诙戽郓衩祆祎祉祇诛诜诟诠诣诤诧诨诩戕孢亟陔妲妯姗帑弩孥驽虱迦迨绀绁绂驷驸绉绌驿骀甾珏珐珂珑玳珀顸珉珈拮垭挝垣挞垤赳贲垱垌郝垧垓挦垠茜荚荑贳荜莒茼茴茱莛荞茯荏荇荃荟荀茗荠茭茨垩荥荦荨荩剋荪茹荬荮柰栉柯柘栊柩枰栌柙枵柚枳柞柝栀柢栎枸柈柁枷柽剌酊郦甭砗砘砒斫砭砜奎耷虺殂殇殄殆轱轲轳轶轸虿毖觇尜哐眄眍𠳐郢眇眊眈禺哂咴曷昴昱昵咦哓哔畎毗呲胄畋畈虼虻盅咣哕剐郧咻囿咿哌哙哚咯咩咤哝哏哞峙峣罘帧峒峤峋峥贶钚钛钡钣钤钨钫钯氡氟牯郜秕秭竽笈笃俦俨俅俪叟垡牮俣俚皈俑俟逅徇徉舢俞郗俎郤爰郛瓴胨胪胛胂胙胍胗胝朐胫鸨匍狨狯飑狩狲訇逄昝饷饸饹胤孪娈弈奕庥疬疣疥疭庠竑彦飒闼闾闿阂羑迸籼酋炳炻炽炯烀炷烃洱洹洧洌浃洇洄洙涎洎洫浍洮洵浒浔浕洳恸恓恹恫恺恻恂恪恽宥扃衲衽衿袂祛祜祓祚诮祗祢诰诳鸩昶郡咫弭牁胥陛陟娅姮娆姝姣姘姹怼羿炱矜绔骁骅绗绛骈耖挈珥珙顼珰珩珧珣珞琤珲敖恚埔埕埘埙埚挹耆耄埒捋贽垸捃盍荸莆莳莴莪莠莓莜莅荼莩荽莸荻莘莎莞莨鸪莼栲栳郴桓桡桎桢桤梃栝桕桁桧桅栟桉栩逑逋彧鬲豇酐逦厝孬砝砹砺砧砷砟砼砥砣剞砻轼轾辂鸫趸龀鸬虔逍眬唛晟眩眙哧哽唔晁晏鸮趵趿畛蚨蚜蚍蚋蚬蚝蚧唢圄唣唏盎唑崂崃罡罟峪觊赅钰钲钴钵钹钺钽钼钿铀铂铄铆铈铉铊铋铌铍䥽铎氩氤氦毪舐秣秫盉笄笕笊笏笆俸倩俵偌俳俶倬倏恁倭倪俾倜隼隽倌倥臬皋郫倨衄颀徕舫釜奚衾胯胱胴胭脍胼朕脒胺鸱玺鸲狷猁狳猃狺逖桀袅饽凇栾挛亳疳疴疸疽痈疱痂痉衮凋颃恣旆旄旃阃阄訚阆恙粑朔郸烜烨烩烊剡郯烬涑浯涞涟娑涅涠浞涓浥涔浜浠浣浚悚悭悝悒悌悛宸窈剜诹冢诼袒袢祯诿谀谂谄谇屐屙陬勐奘牂蚩陲姬娠娌娉娲娩娴娣娓婀畚逡绠骊绡骋绥绦绨骎邕鸶彗耜焘舂琏琇麸揶埴埯捯掳掴埸埵赧埤捭逵埝堋堍掬鸷掖捽掊堉掸捩掮悫埭埽掇掼聃菁萁菘堇萘萋菽菖萜萸萑棻菔菟萏萃菏菹菪菅菀萦菰菡梵梿梏觋桴桷梓棁桫棂啬郾匮敕豉鄄酞酚戛硎硭硒硖硗硐硇硌鸸瓠匏厩龚殒殓殍赉雩辄堑眭眦啧晡晤眺眵眸圊喏喵啉勖晞唵晗冕啭畦趺啮跄蚶蛄蛎蛆蚰蛊圉蚱蛉蛏蚴啁啕唿啐唼唷啖啵啶啷唳唰啜帻崚崦帼崮崤崆赇赈赊铑铒铗铙铟铠铡铢铣铤铧铨铩铪铫铬铮铯铰铱铳铵铷氪牾鸹秾逶笺筇笸笪笮笠笥笤笳笾笞偾偃偕偈傀偬偻皑皎鸻徜舸舻舴舷龛翎脬脘脲匐猗猡猞猝斛猕馗馃馄鸾孰庹庾痔痍疵翊旌旎袤阇阈阉阊阋阍阏羟粝粕敝焐烯焓烽焖烷焗渍渚淇淅淞渎涿淖挲淠涸渑淦淝淬涪淙涫渌淄惬悻悱惝惘悸惆惚惇惮窕谌谏扈皲谑裆袷裉谒谔谕谖谗谙谛谝逯郿隈粜隍隗婧婊婕娼婢婵胬袈翌恿欸绫骐绮绯绱骒绲骓绶绺绻绾骖缁耠琫琵琶琪瑛琦琥琨靓琰琮琯琬琛琚辇鼋揳堞搽揸揠堙趄揖颉塄揿耋揄蛩蛰塆摒揆掾聒葑葚靰靸葳葺葸萼葆葩葶蒌萱戟葭楮棼椟棹椤棰赍椋椁椪棣椐鹁覃酤酢酡鹂厥殚殛雯雱辊辋椠辍辎斐睄睑睇睃戢喋嗒喃喱喹晷喈跖跗跞跚跎跏跆蛱蛲蛭蛳蛐蛔蛞蛴蛟蛘喁喟啾嗖喑嗟喽嗞喀喔喙嵘嵖崴遄詈嵎崽嵬嵛嵯嵝嵫幄嵋赕铻铼铿锃锂锆锇锉锏锑锒锔锕掣矬氰毳毽犊犄犋鹄犍嵇黍稃稂筚筵筌傣傈舄牍傥傧遑傩遁徨媭畲弑颌翕釉鹆舜貂腈腌腓腆腴腑腚腱鱿鲀鲂颍猢猹猥飓觞觚猱颎飧馇馊亵脔裒痣痨痦痞痤痫痧赓竦瓿啻颏鹇阑阒阕粞遒孳焯焜焙焱鹈湛渫湮湎湜渭湍湫溲湟溆湲湔湉渥湄滁愠惺愦惴愀愎愔喾寐谟扉裢裎裥祾祺谠幂谡谥谧遐孱弼巽骘媪媛婷巯翚皴婺骛缂缃缄彘缇缈缌缑缒缗飨耢瑚瑁瑜瑗瑄瑕遨骜韫髡塬鄢趔趑摅摁蜇搋搪搐搛搠摈彀毂搦搡蓁戡蓍鄞靳蓐蓦鹋蒽蓓蓖蓊蒯蓟蓑蒿蒺蓠蒟蒡蒹蒴蒗蓥颐楔楠楂楝楫楸椴槌楯皙榈槎榉楦楣楹椽裘剽甄酮酰酯酩蜃碛碓硼碉碚碇碜鹌辏龃龅訾粲虞睚嗪韪嗷嗉睨睢雎睥嘟嗑嗫嗬嗔嗝戥嗄煦暄遢暌跬跶跸跐跣跹跻蛸蜊蜍蜉蜣畹蛹嗣嗯嗥嗲嗳嗌嗍嗨嗐嗤嗵罨嵊嵩嵴骰锗锛锜锝锞锟锢锨锩锭锱雉氲犏歃稞稗稔筠筢筮筲筱牒煲敫徭愆艄觎毹貊貅貉颔腠腩腼腭腧塍媵詹鲅鲆鲇鲈稣鲋鲐肄鹐飕觥遛馐鹑亶瘃痱痼痿瘐瘁瘆麂裔歆旒雍阖阗阙羧豢粳猷煳煜煨煅煊煸煺滟溱溘漭滢溥溧溽裟溻溷滗滫溴滏滃滦溏滂滓溟滪愫慑慊鲎骞窦窠窣裱褚裨裾裰禊谩谪媾嫫媲嫒嫔媸缙缜缛辔骝缟缡缢缣骟耥璈瑶瑭獒觏慝嫠韬叆髦摽墁撂摞撄翥踅摭墉墒榖綦蔫蔷靺靼鞅靿甍蔸蔟蔺戬蕖蔻蓿斡鹕蓼榛榧榻榫榭槔榱槁槟槠榷僰酽酶酹厮碡碴碣碲磋臧豨殡霆霁辕蜚裴翡龇龈睿䁖睽嘞嘈嘌嘁嘎暧暝踌踉蜞蜥蜮蝈蜴蜱蜩蜷蜿螂蜢嘘嘡鹗嘣嘤嘚嗾嘧罴罱幔嶂幛赙罂骷骶鹘锲锴锶锷锸锵镁镂犒箐箦箧箍箸箬箅箪箔箜箢箓毓僖儆僳僭劁僮魃魆睾艋鄱膈膑鲑鲔鲚鲛鲟獐觫雒夤馑銮塾麽瘌瘊瘘瘙廖韶旖膂阚鄯鲞粿粼粽糁槊鹚熘熥潢漕滹漯漶潋潴漪漉漳漩澉潍慵搴窨寤綮谮褡褙褓褛褊谯谰谲暨屣鹛嫣嫱嫖嫦嫚嫘嫡鼐翟瞀鹜骠缥缦缧缨骢缪缫耦耧瑾璜璀璎璁璋璇奭髯髫撷撅赭撸鋆撙撺墀聩觐鞑蕙鞒蕈蕨蕤蕞蕺瞢蕃蕲赜槿樯槭樗樘樊槲醌醅靥魇餍磔磙霈辘龉龊觑瞌瞋瞑嘭噎噶颙暹噘踔踝踟踒踬踮踯踺踞蝽蝾蝻蝰蝮螋蝓蝣蝼噗嘬颚噍噢噙噜噌噔颛幞幡嶙嶝骺骼骸镊镉镌镍镏镒镓镔稷箴篑篁篌篆牖儋徵磐虢鹞膘滕鲠鲡鲢鲣鲥鲧鲩獗獠觯馓馔麾廛瘛瘼瘢瘠齑羯羰𥻗遴糌糍糅熜熵熠澍澌潸潦潲鋈潟潼潺憬憧寮窳谳褴褟褫谵熨屦嬉勰戮蝥缬缮缯骣畿耩耨耪璞璟靛璠璘聱螯髻髭髹擀熹甏擞縠磬颞蕻鞘颟薤薨檠薏薮薜薅樾橛橇樵檎橹樽樨橼墼橐翮醛醐醍醚磲赝飙殪霖霏霓錾辚臻遽氅瞟瞠瞰嚄嚆噤暾蹀踹踵踽蹉蹁螨蟒螈螅螭螠螟噱噬噫噻噼罹圜䦃镖镗镘镚镛镝镞镠氇氆憩穑篝篥篦篪篙盥劓翱魉魈徼歙膳膦膙鲮鲱鲲鲳鲴鲵鲷鲻獴獭獬邂鹧廨赟瘰廪瘿瘵瘴癃瘳斓麇麈嬴壅羲糗瞥甑燎燠燔燧濑濉潞澧澹澥澶濂褰寰窸褶禧嬖犟隰嬗颡缱缲缳璨璩璐璪螫擤壕觳罄擢薹鞡鞬薷薰藓藁檄檩懋醢翳礅磴鹩龋龌豳壑黻嚏嚅蹑蹒蹊蟥螬螵疃螳蟑嚓羁罽罾嶷黜黝髁髀镡镢镣镦镧镩镪镫罅黏簌篾篼簖簋鼢黛儡鹪鼾皤魍龠繇貘邈貔臌膻臆臃鲼鲽鳀鳃鳅鳇鳊螽燮鹫襄糜縻膺癍麋懑濡濮濞濠濯蹇謇邃襁檗擘孺隳嬷蟊鹬鍪鏊鳌鬈鬃瞽鞯鞨鞫鞧鞣藜藠藩醪蹙礓燹餮瞿曛颢曜躇蹚鹭蟛蟪蟠蟮鹮黠黟髅髂镬镭镯馥簟簪鼬雠艟鳎鳏鳐癞癔癜癖糨蹩鎏懵彝邋鬏攉攒鞲鞴藿蘧蘅麓醮醯酃霪霭霨黼嚯蹰蹶蹽蹼蹴蹾蹿蠖蠓蟾蠊黢髋髌镲籀籁齁魑艨鳓鳔鳕鳗鳙麒鏖羸㸆瀚瀣瀛襦谶襞骥缵瓒攘蘩蘖醴霰酆矍曦躅鼍巉黩黥黪镳镴黧纂璺鼯臜鳜鳝鳟獾孀骧瓘鼙醺礴颦曩鳢癫麝夔爝灏禳鐾羼蠡耱懿蘸鹳霾氍饕躐髑镵穰饔鬻鬟趱攫攥颧躜鼹癯麟蠲蠹躞衢鑫灞襻纛鬣攮囔馕戆爨齉亍尢彳卬殳𠙶毌邘戋圢氕伋仝冮氿汈氾忉宄讱扞圲圫芏芃朳朸𨙸邨吒吖屼屾辿钆仳伣伈癿甪邠犴冱邡闫汋䜣讻孖纩玒玓玘玚刬坜坉扽坋扺㧑毐芰芣苊苉芘芴芠𫇭芤杕杙杄杧杩尪尨轪𫐄坒芈旴旵呙㕮岍坜岠岜呇冏觃岙伾㑇伭佖伲佁飏狃闶汧汫𣲘𣲗沄沘汭㳇沇忮忳忺祃诇邲诎诐屃岊阽䢺阼妧妘𨚕纮驲𫘜纻𫘝纼玤玞玱玟邽邿坥坰坬坽弆耵䢼𦭜茋苧苾苠枅㭎枘枍矼矻匼旿昇昄昒昈咉咇咍岵岽岨岞峂㟃囷钐钔钖牥佴垈侁侹佸佺隹㑊侂佽侘郈舠郐郃攽肭肸肷狉狝饳忞於炌炆泙沺泂泜泃泇怊峃穸祋祊𫍣鸤弢弨陑陎卺乸妭姈迳叕驵䌹驺𫠊绋绐砉耔㛃玶珇珅珋玹珌玿韨垚垯垙垲埏垍耇垎垴垟垞挓垵垏拶荖荁荙荛茈茽荄茺荓茳𦰡茛荭㭕柷柃柊枹栐柖郚剅䴓迺厖砆砑砄耏奓䶮轵轷轹轺昺𪾢昽盷咡咺昳昣哒昤昫昡咥昪虷虸哃峘峏峛𪨰峗峧帡钘𫓧钜钪钬钭矧秬俫舁俜俙俍垕衎舣弇侴鸧䏡胠𦙶胈胩胣朏飐訄饻庤疢炣炟㶲洭洘洓洿㳚泚浈浉洸洑洢洈洚洺洨浐㳘洴洣恔宬窀扂袆祏祐祕叚陧陞娀姞姱姤姶姽枲绖骃𫄧彖骉恝珪珛珹琊玼珖𪟝珽珦珫珒珢珕珝埗垾垺埆垿埌埇莰茝鄀莶莝䓖莙栻桠桄梠栴梴栒酎酏𫠆砵砠砫砬硁恧翃郪𨐈辀辁剕赀哢晅晊唝哳哱冔晔晐晖畖蚄蚆𫑡帱崁峿𪨶崄帨崀赆钷眚甡笫倻倴脩倮倕倞倓倧衃虒舭舯舥瓞鬯鸰脎朓胲虓鱽狴峱狻眢𫗧勍痄疰痃竘羖羓桊敉烠烔烶烻涍浡浭浬涄涢涐浰浟浛浼浲涘悈悃悢宧窅窊窎扅扆袪袗袯祧隺堲疍𨺙陴烝砮㛚哿翀翂剟𫄨绤骍䂮琎珸珵琄琈琀珺掭堎堐埼掎埫堌晢掞埪壸㙍聍菝萚菥莿䓫勚䓬萆菂菍菼萣䓨菉䓛梼梽桲梾桯梣梌桹敔厣硔硙硚硊硍勔䴕龁逴唪啫翈㫰晙畤趼跂蛃蚲蚺啴䎃崧崟崞崒崌崡铏𫓯𫟹铕𫟼铖铘铚铞铥铴牻牿稆笱笯偰偡鸺偭偲偁㿠鄅偓徛衒舳舲鸼悆鄃瓻䝙脶脞脟䏲鱾猇猊猄觖𠅤庱庼庳痓䴔竫堃阌羝羕焆烺焌淏淟淜淴淯湴涴㥄惛惔悰惙寁逭𫍯袼裈祲𫍲谞艴弸弶隃婞娵婼媖婳婍婌婫婤婘婠𫘦绹𫟅骕𫘧絜珷琲琡琟琔琭堾堼揕㙘堧喆堨塅堠絷𪣻𡎚葜惎萳葙靬葴蒇蒈鄚蒉蓇萩蒐葰葎鄑蒎葖蒄萹棤棽棫椓椑鹀椆棓棬棪椀楗甦酦觌奡皕硪欹詟𫐐辌棐龂黹牚睎晫晪晱𧿹蛑畯斝喤崶嵁崾嵅崿嵚翙𫖮圌圐赑淼赒铹铽𨱇𫓶锊锍锎锓犇颋稌筀筘筜筥筅傃傉翛傒傕舾畬𫖯脿腘䐃腙腒鲃猰𫛭猯㺄馉凓鄗廋廆鄌粢遆旐焞欻𣸣溚溁湝渰湓㴔渟溠渼溇湣湑溞愐愃敩甯棨扊裣祼婻媆媞㛹媓媂媄毵矞𫘨缊缐骙瑃瑓瑅瑆䴖瑖瑝瑔瑀𤧛瑳瑂嶅瑑遘髢塥堽赪摛塝搒搌蒱蒨蓏蔀蓢蓂蒻蓣椹楪榃榅楒楞楩榇椸楙歅碃碏碈䃅硿鄠辒𫐓龆觜䣘暕鹍㬊暅跱蜐蜎嵲赗骱锖𫓹锘锳锧锪锫锬稑稙䅟筻筼筶筦筤傺鹎僇艅艉谼貆腽腨腯鲉鲊鲌䲟鲏雊猺飔觟𦝼馌裛廒瘀瘅鄘鹒鄜麀鄣阘𫔶煁煃煴煋煟煓滠溍溹滆滉溦溵漷滧滘滍愭慥慆塱𫌀裼禋禔禘禒谫鹔𫖳愍嫄媱戤勠戣𫘪𫘬缞耤瑧𫞩瑨瑱瑷瑢斠摏墕墈墐墘摴銎𡐓墚撖𪤗靽鞁蔌蔈蓰蔹蔊嘏榰榑槚𣗋槜榍疐酺酾酲酴碶䃎碨𥔲碹碥劂𫚖䴗夥瞍鹖㬎跽蜾幖嶍圙𨱏锺锼锽锾锿镃镄镅馝鹙箨箖劄僬僦僔僎槃㙦鲒鲕𫚕鲖鲗鲘鲙𩽾夐獍飗凘廑廙瘗瘥瘕鲝鄫熇漹漖潆漤潩漼漴㽏漈漋漻慬窬窭㮾褕禛禚隩嫕嫭嫜嫪㻬麹璆漦叇墣墦墡劐薁蕰蔃鼒槱鹝磏磉殣慭霅暵暲暶踦踣䗖蝘蝲蝤噇噂噀罶嶲嶓㠇嶟嶒镆镈镋镎镕稹儇皞皛䴘艎艏鹟𩾃鲦鲪鲬橥觭鹠鹡糇糈翦鹢鹣熛潖潵㵐澂澛瑬潽潾潏憭憕戭褯禤𫍽嫽遹璥璲璒憙擐鄹薳鞔黇蕗薢蕹橞橑橦醑觱磡𥕢磜豮𫟦𫠜鹾虤暿曌曈㬚蹅踶䗛螗疁㠓幪𪩘嶦𨱑馞穄篚篯簉鼽衠盦螣縢鲭鲯鲰鲺鲹𫗴亸癀瘭羱糒燋熻燊燚燏濩濋澪澽澴澭澼憷憺懔黉嬛鹨翯𫄷璱𤩽璬璮髽擿薿薸檑櫆檞醨繄磹磻瞫瞵蹐蟏㘎镤𫔍镥镨𨱔𫔎矰穙穜穟簕簃簏儦魋斶艚谿䲠鲾鲿鳁鳂鳈鳉獯䗪馘襕襚螱甓嬬嬥𦈡𫄸瓀釐鬶爇鞳鞮藟藦藨鹲檫黡礞礌𥖨蹢蹜蟫䗴嚚髃镮镱酂馧簠簝簰鼫鼩皦臑䲢鳑鳒鹱鹯癗𦒍旞翷冁䎖瀔瀍瀌襜䴙嚭㰀鬷醭蹯蠋翾鳘儳儴鼗𩾌鳚鳛麑麖蠃彟嬿鬒蘘欂醵颥甗𨟠巇酅髎犨𨭉㸌爔瀱瀹瀼瀵襫孅骦耰𤫉瓖鬘趯罍鼱鳠鳡鳣爟爚灈韂糵蘼礵鹴躔皭龢鳤亹籥鼷𫚭玃醾齇觿蠼


